### 2022-09-17 paper_vote.tex
paper_vote_data
vote

  虽然投票机制令计算接收点位置错误的概率大大降低，但仍有$?????$，而其中大部分（$????$）是由于发射点编号确定出错导致的，故需要进一步优化模型，提高计算发射点编号的正确率。

@@

>>>>

  虽然投票机制令计算接收点位置错误的概率大大降低，但在接收点随机误差在40\%的范围内浮动时，仍有$6.821\%$的定位错误，而其中大部分（$5.469\%$）是由于发射点编号确定出错导致的，故需要进一步优化模型，提高计算发射点编号的正确率。

@@

为了减少通信资源浪费，我们将尽量使用一个未知编号发射源进行定位，当定位失败后，才考虑使用第二个未知编号发射源；但由于实际应用时无法得知真实坐标，故我们不能通过计算真实位置$J$和算法结果$J_0$之间的差值$|J-J_0|$来判断是否定位成功，故我们通过算法结果导出应得的角度信息$\angle OJ_0F_1$和$\angle PJ_0F_1$和真实数据比较来判断是否定位失败，即当$|\angle OJ_0F_1 - \angle OJFtrue_1| > eps$或$|\angle PJ_0F_1 - \angle PJFtrue_1| > eps$时判断为定位失败，再调用二轮投票模型来进行进一步的定位。

为了验证模型正确性，我们用和上文角度区间定位模型与投票机制模型的模拟方法相同的模拟方式进行模拟。将三种模型的报错情况作图\ref{三种模型报错概率折线图}如下：

\begin{figure}[htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.60\linewidth]{pic/三类比较.png}
    \caption{三种模型报错概率折线图}
    \label{三种模型报错概率折线图}
\end{figure}

不难看出二轮投票模型的报错率明显低于其他两个模型，甚至能够在计算出的发射点不完全正确的情况下得出正确的定位信息（数据表现为第一类错误率大于第二类错误率），模型优化效果明显。

在模拟时，我们也记录了两种判断定位失败的方法判断的结果，发现在所有模拟中两种方法计算得出的定位失败率都相同，故可以证明用角度判断定位准确度的正确性。（具体结果可以查看支撑文件）
